рандомная генерация
торговля как jrpg-игра
	экшон: у гг есть 3 оружия - 2 ближний бой, 1 дистанционное. удары копят станметр, при заполнении которого враг оглушается. Нанесение урона по врагу вовремя стана наносит КОЛОССАЛЬНЫЙ УРОН. Если нанести урон оружием дальнего боя, произойдет быстрая атака (со своими эффектами). Для оружия ближнего боя тяжелая атака имеет свои эффекты (добивание), легкая просто повышенный урон. ГГ имеет уворот, а ткаже блок, который при жестком тайминге становится пэрри. Блок снижает прочность оружия, пэрри нет. Оружия валяется достаточно, чтобы не боятся его сломать. Снаряды для дальнего боя как в dead cells -- возвращаются со временем или при пробеге рядом
Идеи для оружия: 
	вилы, которые при добивании прикрепляют врага к себе, и враг атакует все подряд(ручной враг).
	Топор с сильным аое добиванием
	Посох -- отбрасывает всех при попадании. При добивании гг подбрасывается вверх и может приземлиться куда долетит.
	Щит. Блоки не тратят прочность. Удар больше станит, чем наносит урон. Добивание -- гг кидает щит аля кэп, и он рикошетит по врагам. При попадании по герою возвращается в инвентарь
	Копье с пробиванием и дистанцией больше чем у вил. Добивание
	Посохи воды и масла -- разливают воду или масло.
	Разгрузочные предплечники-улучшают дальний бой
	кунаи которые просто быстро летят и наносят урон. Добивание очень быстрое, но враг начинает блидить, теоретически его могут спасти
	кинжал-- при броске крутится. При попадании стороной рукоятки наносит жесткий урон станметру. При попадании лезвием наносит урон.
	Molotov -- взрывается огнем, разбрызгивает огонь. При добивании враг начинает носиться по всей локации, пытаясь что-нибудь поджечь.
	Палочка -- шмаляет электричеством. При ддобивании враг/его труп становится заряженным, и любой, кто к нему подойдёт, жахнется электричеством. Мб вызывает цепные реакции. Мб взаимодействие с водой 
	Мб в магазине огнестрел, для которого нельзя докупать патроны. 
	Торговля:
	Бутылки с водой и маслом. Регенятся, но медленно
	Пушки
	Зелья хп
	Зелья скорости силы харизмы
	Оружие
	Жесткие свитки на замерзание или поджог
Враги мясные:
	гоблин
	гоблин лучник
	гоблин-шахид
	гоблин маг магии цветных шариков
	плавучий гоблин -- телепортируется между водоемами