План: что-то типа движка (кросс-платформа????)(2d)-> графика(Sdl), звук (sdl), инпут(sdl), базовая физика(столкновения, вектора), программирование объектов (как в unity), сцены

Сцена: совокупность объектов
Объект: координаты, компоненты(коллайдер, текстуру, звук и тд), дети

Проблемы: физика, выдача компонентов(у скриптов есть строка с названием компонента() а проблема была еще и сериализации), сохранение сцен и обжектов(без рефлексии больновато)(можно облениться и заставить писать генераторы сцен, тогда вопрос будет лишь в вызове генератора. То же самое для обжектов???? подуммать над этим хорошенько) Остается вопрос с получением компонентов. И еще многопоточность/параллельность ну вы поняли.
Компоненты хранятся в мапе по имени типа компонента. Можно попробовать выебнуться с статическими переменными 
в шаблонных функциях. А можно просто реализовать их как функции принимающие в аргумент геймобжект. Но тогда не так красиво с настройкой компонентов получается
Потенциальное решение проблемы сериалиазации -- приведение к массиву чаров и закидывание его в файл. Но могут ломаться ссылки. Блять. Ссылки. Как их победить то блять. Надо над этим подумать, эта проблема в любом случае всплыла бы. Мб засчёт имен решится. ОТЛИЧНО У нас есть тайпайди. Отлиноя но как обычно уже был тайпайди. 
Сериализация через массив байтов, а ссылки определяются потом через таблицу зависимостей. Блять а где ссылки а где указатели. Решится через специальный птр. Но бляяяяяттт. Надо будет поковыряться во внутренностях. и как храниьт массивы которые в моем случае будут векторами. Пока сериализаторы все еще здравая идея а блять как они справятся с зависимостями. Надо поиграть с юнити.